¿Te gustaría cenar en mi casa?
Es un deportista que se lesionó.
Ahora en recuperación.
¡Mamá, qué te pasa!
¡Quítate del camino, por favor!
Si no supiera que es un deportista,
Juraría que es médico.
Tu sueño ya pasó.
Acabo de tener otro.
No sé si podré salvarte a tiempo.
Si la señora Tara se despierta,
Ella será el testigo clave.
Sólo espero que diga la verdad cuando despierte.
Es por tu sueño.
Ahora mi vida se siente como un sueño hecho realidad.
Que bonito.
Mmm.
Eres linda
Ey.
Que bonito.
Mmm.
Torre.
¡Torre!
Oh.
¿No hay “buenos días”?
Ah, cierto.
Buenos días, En.
¿Aún con resaca?
Un poco.
Hice papilla de arroz.
Ve y siéntate, yo te lo traeré.
¿No arde?
¿Qué?
¡Ey!
¡Ay!
Déjeme ver.
¿Esta picando?
No, está bien.
Ve a sentarte.
Te traeré las gachas.
Seguir.
¿Seguro que estás bien?
Sí, estoy seguro.
Está bien.
Yo lavaré los platos.
¿En? ¿En? ¿Estás en casa?
Sí, tía Jan.
Hola tía Jan.
Hola, querido.
¿Estás libre?
¿Quieres venir a ver mi huerto de aguacates?
Son enormes este año.
Venir.
Bueno, yo…
¡Ya vamos!
Ya venimos.
Seguidme, jóvenes.
Echa un vistazo a mi huerto de aguacates.
Es realmente abundante.
Vaya, hay tantos. ¡Mira!
Vaya.
Este es bueno para comer.
Puedes elegirlos si lo deseas.
¿En serio, tía?
Por supuesto.
¿Ver?
¿Es para mi?
- Sí. - Gracias.
Es como si In también fuera dueño de este huerto.
Él me sugirió que lo plantara.
e incluso ayudó con la financiación.
Toma tantos como quieras, querida.
Tía Jan, cuídalo.
Podría llevárselos a todos.
Adelante.
Incluso si los tomaras todos,
No diría ni una palabra
Por In haría cualquier cosa.
- ¿Hablas en serio, tía? - Por supuesto.
-Gracias.-No hay problema.
Entonces, tía Jan, ¿te ha ido bien?
No tan bien.
Es en parte por eso que quería verte.
¿Qué pasa, tía?
Creo que me han maldecido.
¿Maldito?
Así es.
La amante con la que se fugó mi marido debió haberme echado una maldición.
No has sido tan precisa últimamente, tía.
Está un poco enfermo.
Déjame manejar la adivinación.
¿Estás seguro que puedes?
Estoy listo.
¿Cómo hacemos esto?
No tienes ninguna tarjeta
¿O necesitas mi fecha de nacimiento?
Es una nueva forma de leer, tía.
¿Puedo?
Mantén tus ojos en mi dedo.
Bueno.
Haz esto.
¿Ha tenido dolor en los ojos o visión borrosa últimamente?
Sí, a veces me duelen los ojos,
y las cosas se vuelven borrosas.
Mmm.
¿Tiene problemas para dormir?
pérdida de peso, irritabilidad, sudoración,
¿Un temblor en la mano o un corazón palpitante?
¡Dios mío!
Eres absolutamente preciso.
Mmm…
Parece que estás pasando por una fase de desgracia.
Tu estrella podría haber cambiado de dirección.
No estoy seguro si es una maldición,
pero podrías lastimarte.
Una forma fácil de solucionarlo es acudir a un hospital.
De esa manera no te lastimarás en ningún otro lugar.
Si un médico dice que estás enfermo,
Créelo que estás enfermo.
Reconoce tu desgracia,
desear que pase,
y siga las instrucciones de su médico.
Está bien, lo haré.
Muchas gracias, joven.
De nada.
No hay problema en absoluto.
Entonces, ¿cuánto debo pagar por su servicio?
Pueden ser los aguacates que me dejas recoger.
Claro, claro.
Los empaquetaré en una caja para ti.
Gracias, gracias.
Por qué, muchas gracias.
Por supuesto.
Que te mejores pronto.
Estás en lo cierto.
¿Qué le pasa a la tía Jan?
¿Sobre qué le mentiste?
Creo que es la enfermedad de Graves.
¿Qué es eso?
Es un trastorno autoinmune de la tiroides.
Si no va pronto a un hospital,
Podría volverse hiperactivo y poner en peligro su vida.
Aquí.
Dijiste que odiabas la adivinación,
Pero sonabas como una adivina estafadora.
Señor In,
No olvides que mi familia fue estafada por adivinos toda su vida.
Aunque no me gusta,
Tengo toda la información guardada.
¿Quieres apostar si?
¿La tía Jan va a un hospital o no?
¿Qué obtengo si gano?
¿Qué deseas?
No puedo pensar en eso ahora mismo.
Te lo diré cuando gane.
¿Ves? Te lo dije.
La tía Jan iría al hospital.
Porque la engañaste para que fuera.
Oye, no la engañé.
Acabo de cooperar bien, ¿de acuerdo?
Me dijiste que no discutiera con los aldeanos.
Sí, eres un gran cooperador.
Recuerda, todavía me debes un premio.
Detente. Estaciona aquí.
¿Hmm?
Deténgase aquí.
¿Qué?
¡Longitud!
¡En!
Vaya, te has ido.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Me alegro de escuchar eso.
Oh.
Hola, thap.
Hola.
¿Cómo es que estás aquí con In?
No. Eres tú. ¿Qué te trae por aquí?
Chiang Mai es mi ciudad natal.
¿No puedo pasar a visitarte?
Tu casa está en Chiang Mai.
Mae Hong Son es una parada bastante lejana para ti.
Entonces, ¿qué estás haciendo aquí, Thap?
Supongo que tú tampoco pasaste por aquí, ¿verdad?
No, no estaba de paso.
Vine con In.
¿Viniste con In?
Bueno, es…
Soy el novio de In.
Ven aquí, Thap.
¡Despacio! ¡Despacio! ¡Despacio!
Estoy sosteniendo los aguacates.
¡Torre!
¿Por qué le mentiste a Tul?
No mentí.
Estaba planeando coquetear contigo de todas formas.
Al principio no quería apresurarme,
pero mira, mi rival está aquí.
Tengo que hacer un movimiento ahora ¿no?
No bromees con esto.
No estoy bromeando. Lo digo en serio.
Y sé que a ti no te gusta Tul así.
¿Cómo lo sabes?
Vamos. Puedo verlo en tus ojos.
Dao también me lo dijo.
¿Dao lo hizo?
Umm-hum.
Gané la apuesta, así que puedo pedir una cosa, ¿no?
Estoy haciendo mi solicitud ahora.
¿Y eso qué es?
Tienes que trabajar conmigo aquí.
¿Así?
Entra, escucha.
Estar enamorado en secreto de alguien es una tortura.
Así que si no te gustan,
Ayúdalos a superarte.
No les des esperanzas.
Mira. Ya viene.
Oye. Escúchame.
Hay una cosa que me preocupa.
Quizás él pida pasar la noche aquí.
Si lo hace, dormiré en tu habitación esta noche.
¿Qué? ¡No!
¡De ninguna manera!
Entonces no dejes que se quede allí toda la noche.
¿Bueno?
¿Por qué eres este tipo de persona?
Soy médico, así que soy bastante inteligente.
Seguir.
Trata con él.
¿Qué plan estaban tramando ustedes dos?
Plan, mi culo.
No cocinamos nada
Te lo digo, no lo compro.
Bueno.
Si no lo compráis, venid juntos.
¿Dónde?
Para enseñar a los niños.
¿Qué? ¿Enseñar a los niños?
Vamos.
Soy médico. Quiero enseñar a los niños.
Está bien entonces.
¿Nos vamos ahora para poder terminar temprano?
Conducir de noche es peligroso.
Bien. Excelente idea.
Ey…
No estás planeando dejarme
¿Pasarás la noche en absoluto?
Hoy, la policía llamó al Sr. Kasidis Rakvanit, un ex actor famoso,
para interrogarlo en el caso del asesinato de los padres de la Sra. Tara,
después de que ella, una de las principales interesadas del Hospital Rakbumrung,
cayó inconsciente en circunstancias sospechosas.
Entiendo, Inspector,
que debes interrogar a sus allegados, especialmente a su marido.
Pero nunca haría nada que pudiera lastimar a Tara.
Amo profundamente a mi esposa.
Sin ella no sabría vivir.
Antes de que la señora Tara enfermara,
¿Tuvieron alguna discusión ustedes dos?
No.
Nunca peleamos.
Señor Kasidis, ¿cuánto sabe sobre la enfermedad de la Sra. Tara?
Sé que ella tiene un problema cardíaco.
En cuanto a los detalles,
Ella los discute directamente con su médico.
Ella es la parte interesada del hospital.
El personal debería ser más consciente que yo.
Pero fuiste tú quien recogió su última receta.
Seguramente debes saber algo.
Sólo quería aligerar la carga de mi esposa.
¿Eso incluye también el proyecto del Centro de Salud en Bang Kachao?
Su actuación fue muy buena.
Recuerdo cuando era actor,
Él no era tan suave.
¿No puedes emitir una orden de arresto ahora?
Si lo hacemos ahora, se nos escapará por las grietas.
Entonces definitivamente desaparecerá.
Si la señora Tara permanece inconsciente,
Este idiota se convertirá en el principal accionista del hospital, ¿no?
Mmm.
Eso está jodido, Karn.
Primero tienes que aprovecharlo.
No. Será mejor que dejemos que Thap se encargue.
¿Dónde está? Ha estado tan callado.
En Singapur.
¿Lo olvidaste?
Tienes razón.
Supongo que he estado trabajando demasiado últimamente.
Voy a tomar un café.
Muy bien, niños.
Hoy contamos con tres generosos profesores voluntarios para ayudarnos.
Echa un vistazo.
¿Son guapos?
¡Sí!
Está bien.
Ahora veamos
¿A quién quieres como tu primer profesor?
Profesor en,
Maestro Tul,
o el maestro Thap.
¿Quién debería ir primero?
- ¡Maestro adentro! - ¡Maestro Thap!
- ¡Maestro Thap! - ¡Maestro adentro!
¡Espera, espera, espera!
No puedo captar eso
Vamos uno por uno.
¿Cuál quieres primero?
Maestro Thap.
¿Profesor Thap?
Está bien.
¡Sí!
Así que nuestro primer profesor voluntario es…
¡Maestro Thap!
Tómate tu tiempo para enseñar, ¿de acuerdo?
Voy a hablar con In, sólo nosotros dos.
Vamos adentro.
¡Ey!
Vamos, profesor Thap.
¡Muy bien, toma asiento!
Ahora sé por qué Dao no quería que viniera aquí.
En serio, ¿por qué me ocultaste esto?
¿Y cuando se conocieron ustedes dos?
Ni siquiera lo conociste en la graduación.
Nos conocimos allí.
Pero no sabía que él era el hermano mayor de Dao.
Luego nos volvimos a encontrar en su casa.
¿Ya fuiste a su casa?
Oye, también es la casa de Dao.
Ah, cierto.
¿Empezaron a salir después de haberse conocido sólo dos veces?
Nos encontramos varias veces en el hospital.
Es complicado. No sabía cómo decírtelo.
Es bastante extraño.
He estado aquí desde siempre,
pero nunca he sido el indicado.
Niños, calmaos.
Relajarse.
¿Qué pasa, Khaohom?
Esto es lo que nos acaba de enseñar el profesor Thap.
Dijo que nos devorarían los virus. ¡Da miedo!
¡Torre!
¿Cómo puedes decirle eso a los niños?
Todo está bien, In.
En.
¡En!
En, ¿qué pasa?
En.
Respira hondo. Respira hondo.
¿Estás viendo visiones de nuevo?
No. Creo que corrí aquí demasiado rápido.
Toma algunos dulces.
Mírate, Thap.
Pareces más un médico que un deportista.
Eso es porque es un…
¡Oh!
¿Deberíamos hacer un juego de roles de médico y paciente?
Sí.
Él ya no es el profesor Thap.
pero el Dr. Thapfah, un médico amigable.
¿Les suena bien esto, niños?
¡Si lo hace!
Hola chicos. Soy el Dr. Thapfah.
Hoy os voy a enseñar a todos cómo hacer RCP.
¿Alguien aquí sabe qué es la RCP?
No.
¿No? Está bien.
Hoy os lo voy a presentar.
La RCP es básicamente compresiones torácicas.
Hoy todos aprenderán cómo hacer compresiones torácicas.
Primero, cierra tus cuadernos.
Ciérralos. Bien.
Y luego, ponte de pie.
Ahora que todos están arriba, sigan mis pasos.
Este.
Y esto.
Entrelaza tus dedos así. ¿De acuerdo?
Mantén los brazos rectos.
Colóquelos encima de su cuaderno.
Feliz cumpleaños…
Ey.
Gracias.
¿Cómo está la señora Tara?
Nada ha cambiado.
Pero al menos es mejor que empeorar.
Oye, ¿cómo está Thap?
¿Has estado en contacto con él?
Lo siento mucho, no puedo decirte dónde está.
Mmm.
Está bien. Lo entiendo.
Sólo estoy preocupado por él.
No has cambiado nada
¿Qué?
Eres una persona preocupada, como siempre.
Vamos a comer algo.
No.
Sigue adelante.
Come primero.
Podrás volver a leerlo más tarde.
No. Me preocupa quedarme atrás.
Devuélvemelo.
Dáselo.
Entrégalo.
¡Dámelo!
- ¡Ton! - Come primero.
Ríndete. Necesito estudiar para los exámenes.
Los nutrientes son importantes.
Luego comes.
Come conmigo primero
¡No, tonelada!
La comida no es tan buena cuando comes solo.
Vamos. Sígueme.
Y eres tímido, como siempre.
Sólo bebe el maldito café.
Había pensado preguntarte.
¿Preguntar qué?
¿Estas saliendo con alguien?
Como si tuviera tiempo para eso.
Bien.
Basta.
No vas a hacerme conducir a casa ahora mismo, ¿verdad?
¿Bien?
I…
Iré a preparar la habitación de Tul entonces.
Tengo curiosidad...
¿Por qué ocultas el hecho de que es médico?
¿Puedes llamar a Dao y preguntarle?
No lo puedo decir
Por favor.
Dao ni siquiera me dijo que estás aquí con su hermano.
¿Crees que ella diría algo sobre esto?
En serio…
¿Cuál es el gran secreto?
¿Y esperas que crea que tú y él están saliendo?
Esperar…
Como propietario de un restaurante de comida norteña que ha pertenecido a mi familia durante generaciones
y como amigo íntimo de In durante mucho tiempo,
Estoy seguro de que lo conozco mejor.
Soy el novio de In.
¿Por qué tengo que competir?
Ya estás compitiendo.
Como propietario de la casa, he decidido
Ustedes dos tienen que terminar la comida que cocinaron.
Asumir la responsabilidad.
La comida no es algo que se pueda desperdiciar.
Comer.
Mierda santa.
Oye, come esto.
Mi receta familiar.
Sé que te gusta.
Esto también.
Esta bien
Has estado diciendo que querías comerlo,
Así que come mucho.
Come sólo lo que quieras.
Ten lo que puedas manejar,
y yo me encargaré del resto.
Mmm.
Necesito consumir más proteínas.
Órdenes del médico.
¿Que doctor?
¿Quieres alguna ayuda digestiva?
¿Tienes alguno?
Sí, por favor.
Gracias.
Tengo una pregunta.
¿Cómo supiste de In?
Conocí a In en su evento de graduación.
¿Cuando?
Cuando fui a usar el baño
antes de entrar al salón.
¿Te refieres al momento en que desapareciste por tanto tiempo?
Mmm.
En desmayo.
Lo atrapé justo a tiempo,
Así que tuvimos la oportunidad de hablar.
¿Eso es todo?
Me gustó desde el primer momento.
Ridículo.
La próxima vez que nos vimos, casi me regañaste.
Ey.
Eso es porque, Señor Adivino,
Dijiste que iba a morir delante de mi mamá.
Pero era cierto ¿no?
Sí, lo fue.
De todas formas, me gustabas.
Y cuando nos volvimos a encontrar,
Me gustaste aún más,
Especialmente cuando viniste a rescatarme.
No olvides la vez que me hablaste mal.
¿Mal hablado?
Mmm.
¡Ah!
¿Te refieres a cuando chocaste tu bicicleta?
Mmm.
No es solo tu bicicleta la que no puede mantenerse en pie,
Tú también has caído unas cuantas veces.
Si no hubiera estado allí,
Ya tendrías una conmoción cerebral.
¿Bien?
¿Por qué viniste a ayudar entonces?
Porque me gustas. Hueles bien.
¡Torre!
No me golpees. Acabo de terminar de comer.
No te golpeé el estómago.
¿Qué pasa con nuestra promesa?
¿Qué promesa?
Y yo prometimos que si cuando cumpliéramos 30 ambos estábamos solteros, nos juntaríamos.
¿Por qué le hiciste esa promesa si ni siquiera te agradaba?
Por favor.
No fue exactamente una promesa.
Estaba simplemente cansado de discutir con él.
Y en serio, 30 años ni siquiera es tan viejo.
Esperar.
¿Estás molesto por la promesa o la edad?
No cambies de tema.
¿Qué pasa si se pone serio cuando cumples 30?
¿Hmm?
Bien…
Reunirse con un amigo debería ser una experiencia agradable, ¿verdad?
Los amigos y los amantes no son lo mismo.
¿Cómo?
Dios mío.
¿Alguna vez tu corazón se ha acelerado con Tul?
Si Tul te toma la mano así,
¿Te salta el corazón?
Si Tul se acerca así,
¿Te late el corazón?
Cuando nos gusta alguien, sólo verlo entrar ilumina toda la habitación.
Justo como cuando entras a la cocina por la mañana.
Cuando dijiste que te gustaba a primera vista,
¿Eso fue cierto?
Fue.
Es gracioso.
Oye, no lo es.
Realmente me gustas.
Si no fuera por todas las cosas desordenadas que sucedieron,
Habría encontrado una excusa para coquetear contigo hace mucho tiempo.
¿Me estas seduciendo?
Sí. Estoy coqueteando contigo y seduciéndote.
¿Está bien eso?
Eres molesto
Pero hueles bien. No era broma.
No recuperé el conocimiento inmediatamente
Porque tú también hueles bien.
Entonces ven a olerme.
¡Torre!
¿Qué estás haciendo?
Dios mío.
¿Qué carajo?
Duerme un poco ya, doctor.
En.
¿Y ahora qué?
En este momento, tu corazón está…
latiendo tan fuerte.
¡Dios mío! Doctor, te dije que te fueras a dormir.
Duerme un poco.
Buenas noches.
Te escuché.
Sólo duerme.
¡Ahora!
Thap, ¿qué estás haciendo?
Te acurrucaste tanto anoche que casi me caigo de la cama.
Aún así, no me quejé.
Basta, Thap. ¿Qué es esto?
Baja la voz o tu amigo lo oirá.
Que nos escuche.
¡Thap, ¿qué estás haciendo?!
- ¡Zap! - Shhh.
Ay.
¿Me acabas de morder?
¡Lo conseguirás!
Vaya, te despertaste muy temprano.
No pude dormir.
Supongo que no estoy acostumbrado al lugar.
¿Sí?
Torre.
¿Quieres un poco de aguacate?
Sí, por favor.
Aquí.
Gracias.
¿Entrada? ¿Es esa la mermelada que compramos?
Sí, es bueno.
¿En serio? ¿Puedo intentarlo un poco?
Wow, es bueno.
Comerlo con aguacate debe ser increíble.
¿Quieres probar un poco?
Después del desayuno,
Necesito hablar una palabra contigo.
¿Qué es exactamente lo que quieres de In?
Nada. Solo quiero entrar.
Si eso es todo lo que se necesita,
Yo también puedo ser su novio.
No, no puedes.
Tiene sentimientos por mí, no por ti.
¿No crees que estás un poco lleno de ti mismo?
¿Qué sabes sobre In?
¿Sabes que no le gusta que la gente lo toque?
¿No lo hace?
Tengo contacto físico con él todo el tiempo.
¿Alguna vez ha soñado contigo?
Soñó conmigo, ¿sabes?
Si estás realmente cerca de él, sabes lo que eso significa.
Significa que estás a punto de morir.
Significa que soy alguien importante para In.
Bueno, lo esperaré de todos modos.
No tengo ningún problema con eso.
Pero dime esto.
¿No te sientes mal por In en absoluto?
¿Por qué?
Él se preocupa mucho por ti,
pero tiene que rechazarte una y otra vez.
¿Alguna vez has pensado en lo difícil que es eso para él?
¡En!
¡Adentro! ¡Adentro!
En, ¿estás bien?
Él es mi hombre. Yo me encargaré de él.
En.
Torre.
¿Estás herido en alguna parte?
¿Estás herido?
Torre.
No vayas a ninguna parte
Hola señora Tara.
¿Cómo te sientes hoy?
¿Puedo comprobarlo un poco?
Llama al Dr. Pokpong.
Dile que venga aquí inmediatamente.
Sí, doctor.
Conduzca a casa con cuidado.
¿Realmente está cuidándote bien?
Sí.
La mejor atención.
Por favor cuida de él.
Por supuesto.
Lo cuidaré muy bien.
Me estoy poniendo en camino.
Nos vemos luego.
Nos vemos.
Te desmayaste.
¿Viste algo de nuevo?
Esta vez, fue claro y se sintió tan real.
No me agradas, Thap.
No quiero tener a nadie
Sólo para perderlos nuevamente.
En.
Si te lo dijera…
Estaría bien, ¿me creerías?
Incluso si estás bien,
¿Lo lograríamos?
Nuestras creencias son lo opuesto.
Ni siquiera te gusta mi profesión.
Y si yo te amara
y tuvimos que separarnos,
¿Qué haría yo?
¿Qué estás haciendo?
Elige una carta
No.
Elige una carta, En.
Elige una carta, por favor.
¿Significado?
Esperanza y sanación.
¿Es bueno?
¿Lo crees?
No creo en la tarjeta.
Te creo.
Vamos a darte un baño de esponja.
Para bajar la fiebre.
Mmm.
Tul me dijo
No te gusta que la gente te toque.
Me temo que veré su futuro.
¿Y entonces cómo te las arreglabas cuando tenías socios?
Sin socios.
Cada vez que estaba a punto de empezar a salir con alguien,
No importa cuánto lo intenté,
Simplemente no pude superarlo.
Estás ahí parado, haces que mi corazón se sienta ligero.
No demasiado cerca, pero tampoco demasiado lejos de la vista.
Lo único que quiero es saber el camino que tomamos.
Te sostendré cerca con cada paso que demos
Si el destino hubiera querido que compartiéramos sólo la mitad del viaje
Entonces hasta que todo cambie su escenario
Torre.
Lo que sea que veas a partir de ahora,
Por favor, aguanta.
Prometo
Nunca te dejaré.
Solo vivamos el uno para el otro, es todo lo que pido
No des tu vida por mí, ese nunca es mi credo.
Tenerte cerca es más que un sueño hecho realidad
No importa lo lejos que nos distanciemos
Siempre encontraremos una manera de reiniciar.
Porque en este mundo, sólo hay un tú.
Solo vivamos el uno para el otro, es todo lo que pido
No des tu vida por mí, ese nunca es mi credo.
Tenerte cerca es más que un sueño hecho realidad
No importa lo lejos que nos distanciemos
Siempre encontraremos una manera de reiniciar.
Porque en este mundo, sólo hay un tú.
Solo vivamos el uno para el otro, es todo lo que pido
No des tu vida por mí, ese nunca es mi credo.
Tenerte cerca es más que un sueño hecho realidad
No importa lo lejos que nos distanciemos
Siempre encontraremos una manera de reiniciar.
Porque en este mundo, sólo hay un tú.
Solo vivamos el uno para el otro, es todo lo que pido
Estar a mi lado cada día es todo lo que necesito.
Ahora sé por qué
Dao no quería que viniera aquí.
En serio, ¿por qué me ocultaste esto?
Khaohom, ¿quieres que el profesor In me ayude a enseñar?
Sí. Prefiero que el profesor esté aquí con el profesor Thap.
Usted es el mejor.
Entonces tienes que ayudarme.
Ven aquí.
¿Listos todos?
¡Sí!
Muy bien, excelente.
Hola, soy el profesor Thap.
Hoy os voy a enseñar sobre los virus.
¿Alguien aquí se ha resfriado alguna vez?
Ah, todo el mundo lo ha hecho.
Esto sucede porque los virus nos atacan.
¿Virus?
¡Ay dios mío!
Los virus nos atacan.
Y si no cuidas tu salud,
Vendrán y te comerán!
¡Argh!
¿Qué pasa, Khaohom?
Esto es lo que nos acaba de enseñar el profesor Thap.
Dijo que nos devorarían los virus. ¡Da miedo!
¡Torre!
¿Cómo puedes decirle eso a los niños?
¿Por qué de repente quieres una lectura?
Quiero saber si ya encontré a mi alma gemela.
Se ha roto la ventanilla de su coche, señor.
Alguien me está amenazando para que deje de trabajar en mi caso.
Entonces, ¿ustedes dos seguirán aquí?
¿Unirse a la fiesta de Año Nuevo?
Si nos vamos a Bangkok pronto,
Hasta entonces, ¿podemos permanecer en la misma habitación?
¿Está seguro?
Sé que no será fácil.
Pero yo confío en ti.